Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Күрес!
Екеуің неге сонда тұрып, аң-таң болып қарап тұрсыңдар?
Ууууууууууууууууууууууу...
Егер жұлдыз пайда болса, ол адам...
Ширудың ертеңін болжаймыз ба?
Бұл ғашық қыздың оқиғасы сияқты емес пе?
Сабер Ширу Сіз білмейсіз бе?
Рин
Ширу, сен қайда екеніңді білмейсің бе?
Ілиястың қызуы көтеріліп жатыр.
♪~
~♪
Бұл бала өз шегіне жетуге жақын.
Қасиетті Граил соғысы рәсім аяқталмайынша қалыпты жағдайға оралмайды.
Қандай шектеулер бар?
Әлі де жеткілікті орын қалды...
Қанағаттанған соң, адамның ең қажетсіз функцияларын тастаудан басқа амалыңыз жоқ.
Қасиетті Граил соғысы неғұрлым көп болса, соғұрлым Илья ...
Ол бұзылу үшін жасалған.
А... а, жарайды.
Түсінбеу үшін айттым.
Бұл Лансердің шебері туралы көбірек.
Сіз білдіңіз бе?
Иә
Мен оның ұясына бардым...
Қан дақтары мен командалық заклинание жұлынған сол қол ғана қалды.
Лансердің шебері баяғыда жеңіліп қалды.
Енді Лансер жоқ па?
Шируға шабуыл жасағаннан кейін ол басқа қызметшіден жеңілді ме?
Бөлмедегі қан дақтары әлдеқайда ескірген.
Лансердің қожайыны баяғыда өлтірілген.
Менің не айтқым келгенін білесің бе?
Біреу Лансердің шеберінің әмірін ұрлап алды...
Лансермен қайта қол қойылды
Бірақ Рин...
Иә, Ширу екеуміз ғана қалған шеберлерміз.
Лансер кеткен жоқ
...содан кейін бастапқыда шебері болмаған кейбір сиқыршы...
Менің айтайын дегенім, мен шебер болдым...
Командалық заклинаниелерді тек шеберлерге немесе қызметшілерге ауыстыруға болады.
Сиқыршы командалық сиқырды ұрлауға қанша тырысса да,
Шебер бола алмайды
Ал, маған тағы бір нәрсе айт.
Қасиетті Граил жоғалып кетсе де
Егер пәрмен емлесі сақталып, қызметші болса...
Сіз мәңгі шебер болып қала аласыз ба?
Бұл дұрыс.
Егер пәрмен емлесі мен қызметші қалса...
Қасиетті Граил соғысы аяқталғаннан кейін де бұл сиқыршы шебер болып қала береді...
Сонымен, Лансердің қожайынын өлтіріп, Лансермен қайта келісім-шарт жасаған...
Иә, басқа ештеңе жоқ деп ойлаймын.
Егер сіз осылай ойласаңыз, Лансердің әрекеті мағынасы бар.
Шынайы болмысыңыз ашылады деп уайымдамаңыз
Оның басқа қызметшілермен араласуы жақсы болды.
Қызметшілер өздерінің асыл фантастикасын көрсететін адамды жеңу стандарты екені рас.
Оның міндеті жауды іздеу болды.
Лансердің қожайынының шайқасқа басқа қызметшісі болды.
...Бірақ Лансер сияқты үлкен адамды алдын ала зерттеу үшін пайдалану керек пе?
Сіз қандай шеберсіз?
Рин Ширу қазір қайда?
Мен білмегендіктен сұрамадым.
А... Кирейдің жері ме?
Сол шіркеуде! ?
Ауа тоқырау
Бұл шіркеу киелі орын емес.
Сол тоқырау
Бұл Рюдунджи храмы сияқты тоқырау жері.
Ширу қазір сонда ма?
Бір ғана адам...
Ах...
Ширу!
Йо
Уау!
Хаха...
Не, мен оны екінші рет кеудесіне қағып тұрмын.
Олар бұл жолы қайта тірілмейтініне көз жеткізу үшін өте мұқият болды.
Сен Гаэ Болгты Шируға бересің бе?
Жүрек жойылды, бірақ қарғыс қалды.
Бұл найзаның тиген жарасы ешқашан жазылмайды.
Эй!
Сенің соңғы болып қалғаныңа қуаныштымын, Сабыр.
Сәлем!
Бұл жүйкеңе тиіп тұр ма? Егер ашуланатын батылың болса, ашулан да.
(Жарылыс дыбысы)
Мен мұны істей алмаймын
(баланың дауысы)
Жоқ...
Мен сені құтқара алмаймын.
Бұл кім? Уф...
Уф
Әй (Сабер) Эй!
Міне, Сабер.
Қылышыңызды қынап алыңыз
Уф...
Сабер бұл адамды алды...
Егер сіз оны алуға келген болсаңыз, мен оны тапсырамын.
Менің міндетім Қасиетті Граилдың иесін анықтау.
Қаласаңыз, Қасиетті Граалды дәл осы жерде және қазір бере аласыз.
Бір ғана адам қалмайынша, ол зат пайда болмай ма?
Бірақ ыдыс басқа.
Ыдыстарды материалды заттар ретінде дайындайды.
Қасиетті Граил шақырылғанға дейін оған күш құйылады.
Тек екі қызметші қалса...
Аяқтауға жақын
Қасиетті Граил құрбандық қанымен толтырылуын күтуде.
Лайықты адам болса, Қасиетті Граильді қуана беремін.
Сол себепті Ширу Эмия...
Уф
Біріншіден, мен сіздің не айтарыңызды тыңдағым келеді.
Осыдан 10 жыл бұрын сол күн
Сізде шынымен де кек болған жоқ па?
10 жыл бұрын?
Тоқта
Енді олай істеме...
Жалынның ішінде Үйінді астында
Барлығы көмек сұрады.
Мен оны елемей, жүрдім.
Сізден көмек сұраңыз
Күтіңіз~ Көмектесіңіз~
Мен бәрібір өзімді ұстай алмаймын.
Сондықтан мен тоқтамадым
Өліп бара жатқан көп адамның даусын елемей жүгірдім.
Сонша жолға шыққан соң, өмір сүрмесем өтірік болар деп ойладым.
Бір ғана адамда мұндай тілек бар...
Қалғандарының бәрі қайтыс болды.
Мен Кирицугуның соңынан ердім.
Біреуді құтқаратын әділдік одақтасын аңсадым.
Бос жүрекпен мен әлі алға ұмтылуым керек...
Мақтанышпен алға ұмтылмасақ...
Өлгендердің кешірмейтінін сезіндім.
Егер мен осыдан 10 жыл бұрынғы оқиға ешқашан болмаған сияқты көрінетін болсам
Егер мен бәрін қайталай алсам...
Сіз Қасиетті Граалды қалайсыз, солай ма?
Енді жауап беріңіз.
Қаласаң мен саған Қасиетті Граилды беремін.
Маған бұл керек емес.
Өткенді жоя алатын болсақ та
Сол көз жас және сол естеліктер
Кеудемді қазып алған сол салқын шындық
Қаншама өлім мен мұңды бастан өткерген жылдар.
Оның мағынасыз болуына жол бермеңіз
Сіздің қолыңыздан келетін жалғыз нәрсе - бұл азапты қабылдап, алға ұмтылу ...
Жоғалғанды сақтаудың жалғыз жолы осы емес пе?
Мен олардың өліміне байланыстымын
Кирицугуның естеліктерімен қорғалғандай
Ойлар негізге айналады-
Бүгінгі өмір сүріп жатқан адамдарды өзгертетініне сенемін.
Қанша ауырса да, жарасы жазылмайды
Мен бұл жолдың қате емес екеніне сенемін.
Бұл дегеніміз...
Маған киелі дөңес керек емес
Артымда қалғаным үшін...
Сіз өзіңізді еңкейте алмайсыз
Сіз ше? Сабер
Ширу Эмия сияқты эгоңызды көрсетпеңіз.
Бұл...
Сабер
Қожайынды өзіңіз өлтіріңіз
Сонда тілегің орындалады.
Менің… тілектерім…
Менен артық патша болуға лайықты ешкім жоқ.
Ол кісі баяғыда бейбіт ел құра алмас па еді?
Мен таңдауды қайта жасағым келеді
Егер бұл Қасиетті Граилдың күші болмағанда, бұл жойылу сөзсіз болады ...
Мен бұл жолдың қате емес екеніне сенемін.
Аа, дұрыс...
Патша борышымды өтеуге ант етіп, қылышымды суырып алдым.
Көп нәрсені тастап, халқы үшін күресті.
Өкінбеймін
Өміріңді мақтан ете алсаң
Нәтижесі жойылу болса да
Мен қайталауды сұрамауым керек еді.
Патша елді қорғады
Бірақ ел патшаны қорғаған жоқ, болды.
Нәтиже қайғылы болғанымен
Егер процесте бұлт болмаса...
Сұраудың қажеті жоқ еді.
Мен оны алу үшін көп нәрсені төктім.
Сонда да мен соңына дейін сақтаған бір нәрсе бар.
А... Жүрегімде сақтаймын
Әйтеуір орындалмаған арманым...
Соңына дейін тамашалайық
Мен Қасиетті Граильді қалаймын, бірақ Шируды өлтіре алмаймын.
Аа...
Түсінбейсің бе? Джеро
Мен Шируды бәрінен де қатты қалайтынымды айттым.
Егер Қасиетті Граил мені қорласа, маған керегі жоқ.
Мен қалағанның бәрі сонда болды.
Ширу, менің қолыма тигізші.
Қуат қайтарылды
Сабер Бұл не?
Гаэ Боргтың қарғысы енді Шируға да әсер етпейді.
Хаа... Цк! сендер жалықтысыңдар
Олай болса... осында өлейін.
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
Таныстыруға рұқсат етіңіздер
Соңғы Қасиетті Граил соғысында менің серіктесім болған қаһарман рух.
А... сен!
Фу…
Не? осындай жерде
Одан да, істі ыңғайсызданып шешпексің бе?
Сіз нені айтасыз? Бұл сіздің қызметшіңіз бе?
Соңғы Қасиетті Граил соғысы аяқталғаннан кейін-
Қонағына лайық ас әзірлеу арқылы...
Ынтымақтастық қатынасқа айналды
Тамақтану…
Міне, сіз бұл салқын бөлме деп атайсыз!
Мен туралы неге үндемедің?
Осыны айтар болсақ, онымен біріккен майдан жасадыңыз ба?
Әй, өлсем де кешірші.
Оны танымағаным өтірік пе?
Мен «күту» нұсқауларына бағынбай, өзімді сізге көрсеттім.
Соқпақпен жүрсең, мені табасың.
Сондықтан алдағы шараларды жоспарлауға тура келді.
Хэхе...
Сіз қалай ойлайсыз? Сіз ештеңе жоспарламайсыз.
Бұл 10 жыл бұрынғы оқиғаның қайталануы, Сабер.
Алайда ол кезде Кирицугудан жеңіліп қалдым.
(оқ ату)
Мен соңғы көрініске куә бола алмадым, бірақ...
Мен бұрышта қалдым...
Пайда болған Қасиетті Граильге қол тигізді.
Ой, ой… қандай шулы жұрт…
Мен мұндай нәтиже күтпедім...
Сонда бұл өрт ше?
Сен оны Киелі Граилдың күшімен ояттың ба?
Мен тек сол жерден адамдар жойылса екен деп тілеймін.
Мен болмасам да, Қасиетті Граил дәл солай істейтін еді.
Саналы сөздер
Қасиетті Граил өз иесінің тілегін орындай алатын нәрсе емес пе?
Сонда тілектер қалай орындалады?
Қасиетті Граил алып қару сияқты.
Иесінің тілегін тек қирату арқылы орындау.
Таза қуат
Ендеше мен іздеген Қасиетті Граил деген не...
Иесінен басқаның бәрін құртып жіберетін қарғыс атқан қазан.
Ах...
Гильгамеш Лансер
Қоқыстан құтылу
Олардың аурасы ұқсас қой, иә? Олар әпкелер ме?
Менің қасымнан кетпеңіз
Түсіндім
Сіздің олжаңыз -
Бұл гибрид болуы керек.
Мен ойымды өзгерттім. Мен сені тастап кетейін.
Лансер Сіз ше?
Ал әйелім ше? Әйелім мен ұлым? Екеуі де аман ба?
Мен саған сенбеймін.
Мен өз сенімдеріме сенемін.
Мен оны иығыма ғана киіп жүрмін!
Әй, сен алдыңда Қасиетті Граилмен шартты бұзасың ба?
Батыр рух болғандар...
Мен екінші өмірге қатты қызықпаймын!
Нвааах!
Лансер Қанша болсаң да, бір-бір...
Жарайды, құтылыңыз!
Жолдастық сезімге ие болумен қатар
Міне, сондықтан жақсы тәрбиелі Рыцарь патшасы оны ұнатпайды.
Сәттілік...
Негізі мұндай шешім маған да ұнамады.
Сен жасамасаң, мен істеймін.
Сабердің қашып кетуіне жол бергің келді ме?
Ол әйел менікі.
Бірақ Қасиетті Граильді шақыру рәсімін аяқтау үшін...
Тағы бір қызметші өлуі керек.
Цк, мен әу бастан солай ойладым...
Фу…
Ширу, маған тыртықтарыңды көрсетші.
Ух... иә
Ууууууууууууууууу
Уау!
Кешіріңіз, бірақ аздап ауырады...
Уф...
Хаа…
Фу…
Ауырсыну... жоғалды.
Мен қабықты сиқырлы күшпен толтырдым. Жақында жара жазылады.
Қын... Мүмкін қынап Экскалибурдікі шығар?
Иә, бұл менің бір кездері жоғалтқан қабығым.
Ширу Ол қазір сенің ішіңде.
Маған сиқыршылық тәжірибесі аз Ширу телефон соқты.
Мұның орнын толтырудан артық байланыс нүктелері болуы керек.
Бұл Экскалибурдың қабығы еді.
Өйткені, менің ішімде сондай нәрсе бар...
Бұл Кирицугуның жұмысы шығар.
Менің әкем?
Соңғы шайқаста-
Кирицугу катализатор ретінде киелі қылыштың қабығын пайдаланып, мені шақырды.
Қасиетті қылыш қабығы – иесінің жарасын емдейтін асыл фантазм.
Оны маған қайтарғанша, Кирицугу...
Оны өзі алғаны тиімдірек деп шешкен шығар.
Сонда менің әкем де...
Сонда мен қазіргідей жағдайдан аман қалдың ба?
Ал шайқас аяқталды
Кирицугу өртенген үйінділерден өліп жатқан баланы тапты.
Баланы құтқарудың бір ғана жолы болды.
«Иесін емдейтін қасиетті қылыш қынабы». Оны отырғызу арқылы, Кирицугу
Өлейін деп тұрған жанды құтқарды
Бұл сіздің емшілік қабілетіңіздің қайнар көзі.
Кешіріңіз...
Қаптамаңызды осындай нәрсе үшін пайдаланыңыз...
Жоқ
Мен бақытты болдым.
Мен ештеңені қорғай алмасам да...
Ширу, мен сенің өміріңді сақтап қала алар едім.
Кирицугу дұрыс айтты
Қасиетті Граил маған керек емес.
Кирицугу мұны байқаған болар.
Мен бәрін қайталай алмаймын.
Соған қарамастан мен осы уақытқа дейін өзімді өтірік айтып келдім.
Сабер
Рахмет (Широу) Иә?
Сіздің арқаңызда мен қандай жолмен жүру керектігін білдім.
Сол Қасиетті Граил және мен де...
Бұл орындалмауы тиіс арман еді.
Сонда да мені кешіріңіз.
Қате үміт
Орындай алмаған күндерім болды...
Бұл әлсіздік белгілі бір қыздың уақытша арманы болатын.
Сабер
Қасиетті Граильді сындырайық
Иә
Мен сіздің бұл шешімді қабылдайтыныңызға сендім, ұстаз.
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory